Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Dernières nouvelles.
Le chef du crime international Liam McCaffrey
décédé hier soir en prison
à l'âge de 76 ans.
McCaffrey, qui n'a pas de descendants connus,
dirigeait un empire mondial d'assassinats.
extorsion et vols s'étalant sur des décennies.
Issu d'un milieu militaire,
McCaffrey a recruté…
Madame.
Le colis se trouve dans la chambre 556.
Je veux que vous le sécuris maintenant.
Vous trouverez une carte d'accès
scotchée sous le comptoir.
J'ai compris.
Évitez le hall d'entrée. Trop de caméras.
Où es-tu?
Il nous reste moins d'une heure.
- Tu vas être en retard ?
- J'y serai.
Je surveille le colis.
Ouvrez-le.
Vous êtes sûr ?
Je ne comptais pas faire ça seul.
Oh mon Dieu.
Qu'en penses-tu?
Quoi… Vous venez d’escalader un immeuble ?
Quoi, tu croyais vraiment
que j'allais être en retard pour notre soirée en amoureux ?
C'est très impressionnant.
Il se surpasse.
Si vous pensez que des avances romantiques absurdes
vont me faire oublier
que tu as été absent toute la semaine…
Vous avez peut-être raison.
Aimez-vous?
C'est magnifique… Quoi ?
Ouais.
Vous êtes très habile de vos mains,
Monsieur Morgan.
Vous en êtes sûre, Mme Morgan.
Ignorez-le.
C'est soirée en amoureux, mon pote. Quoi de neuf ?
Max a vomi, voilà ce qui s'est passé.
— Oh là là…
— Eh bien, vous êtes la baby-sitter. Ça arrive.
Il faut nettoyer ça. Qu'est-ce qu'il y avait dedans ?
— Gatorade, Cheerios, carottes…
— Oh là là…
— …Je crois.
— Est-ce qu’il est tombé sur le nouveau canapé ?
Un petit peu.
C'est rose.
Très bien, voici ce que vous devez faire.
Donnez-lui une cuillère à soupe de
vinaigre de cidre dans une tasse d'eau tiède.
Dites-lui de le siroter, pas de le boire d'un trait.
Et nous serons à la maison dans une heure.
Trente minutes ? Vingt ?
Nous serons là tout de suite.
— Il faut qu'on s'occupe de Max.
— On n'a pas le choix. Il n'est jamais malade.
Allez, on y va. Allez.
— Nous reviendrons. Une autre fois.
— Oui, nous reviendrons.
— C’est dans cette pièce que nous avons fabriqué Max.
— Oui. Oui, c’était bien cette pièce.
- Oui, c'est ça. Bonjour !
- C'était vraiment amusant !
Vous m'accablez de vos questions
Tu voudrais que je ne mente pas.
- Kyle, tu sais que tu adores ça.
- Allez !
— Non.
— Vous devez chanter avec nous !
Allez, Kyle !
Tu me dis que je ne parle pas assez.
Mais quand je le fais, je suis un imbécile
Au fil du temps, j'ai réalisé…
- Kyle !
- Allez, Kyle !
— Allez, Kyle. Tu connais les paroles.
— Je ne le ferai pas.
- Les choses que vous dites
- Non.
Arrêtez. Allez.
— Je ne le ferai pas.
— Les choses que tu dis
Tu es incroyable !
- Salut tout le monde ! Joyeux Thanksgiving !
- Maman !
J'ai préparé les patates douces.
Salut papa !
Avez-vous vu ça ?
— C'était extraordinaire.
— Allez ! Vas-y, vas-y, vas-y, vas-y !
Salut Kyle. Je peux te préparer un Negroni ?
- Qu'est-ce qu'un Negroni ?
- Non.
Pourquoi tu ne prendrais pas simplement de la glace supplémentaire
dans le grand congélateur, mon pote ?
— De la glace, c'est plus ça.
— Qu'en penses-tu, Mup-Mup ?
Essayez.
— De la glace ?
— Oui. Oui, merci. Juste là.
Encore du gin.
Pourquoi suis-je à la table des enfants ?
Tu auras plus de chance l'année prochaine, chérie.
- Apporte-moi une bière !
- Laisse ta sœur s'asseoir ici.
Il veut que son enfant préféré
soit assis à côté de lui.
Je ne peux rien y faire, je suis la seule fille
dans une famille de garçons idiots.
Hé, hé, hé, regardez qui j'ai !
En direct de Londres, où elle étudie à l'étranger,
voici Mme Nina Morgan.
Nina !
Salut les amis ! Vous me manquez énormément.
Je suis désolée de ne pas être là.
En parlant d'enfants préférés.
Ici, on ne fête pas vraiment Thanksgiving,
mais j'ai eu un sandwich à la dinde. Alors…
Au moins, tu as eu de la dinde.
Papi a mangé toute la dinde ici.
Salut Nina. Comment se passe ton travail de journaliste ?
J'ai entendu parler de cet homme odieux
dont vous avez parlé dans l'article,
Celui qui était derrière tout ce désastre
à Las Vegas ?
Il est décédé en prison la semaine dernière.
Oui, j'ai entendu, grand-père.
Vous vous souvenez
de l'année où personne n'a eu de dinde ?
Parce que vous deux, les idiots, avez essayé de
le faire frire et avez mis le feu au garage ?
Ouais.
Je suis désolé pour ce que mon père a dit.
Ça va.
— Cet homme a essayé de nous tuer, Jess.
— C’était toujours ton père.
C'est normal de ressentir ce que tu ressens. D'accord ?
Merci.
Max, Max.
Pourriez-vous me donner à maman, s'il vous plaît ?
— Doucement, Usain Bolt.
— Tu peux me donner à maman ?
— S'il vous plaît ?
— Je crois que c'est à mon tour avec Nina, hein ?
- Merci beaucoup.
- Voilà.
- Tu veux aller voir Mup-Mup ?
- Pas vraiment.
Allez, tu n'aimes pas
quand elle enlève son dentier ?
et te fait des bisous ?
Salut. Comment vas-tu ? Comment va l'équipe ?
Super. Oui,
nous espérons réitérer notre performance au niveau de l'État.
- Waouh.
- En fait, j'ai reçu une offre.
- Déversement.
- Responsable de l'équipe féminine d'athlétisme de l'Université d'État de l'Ohio.
Vraiment?
- Oui ! Oui !
- Vous êtes sérieux ?
C'est génial. C'est une université de première division.
— Oui, je sais.
— Tu es manifestement…
— Tu vas le prendre, n'est-ce pas ?
— Je n'ai pas encore décidé.
Tu sais, je n'en ai même pas parlé
à ton père.
— Maman.
— C'est…
Ça veut dire déménager dans l'Ohio, Nina.
Ce n'est pas prévu.
Tu sais ce que ton père pense de Buffalo.
De plus, c'est un travail de très grande envergure.
Vous savez, avoir affaire à des directeurs sportifs
et à des athlètes d'élite
et les collecteurs de fonds et les anciens élèves, et…
Mon Dieu, qui suis-je pour assumer cela ?
Non, maman. Ne fais pas ça, s'il te plaît, d'accord ?
Vous avez le droit de vous épanouir
dans votre profession.
Je sais. J'ai juste l'impression que parfois,
ça nous coûte cher.
Vous savez, notre famille.
Bon, assez parlé de moi.
As-tu décidé quel jour
tu vas revenir pour Noël ?
Ouais.
À ce sujet.
Non, non, non, non, non. Jess, les Morgan
sont toujours ensemble à Noël.
C'est non négociable.
Elle devrait faire
un vol international aller-retour, Dan.
Pour quoi faire ? Quelques jours
avant la reprise des cours ?
Et vous savez qu'elle est déjà en train de paniquer
à propos de son empreinte carbone.
— S'il vous plaît.
— Kyle,
Pouvez-vous imaginer Noël sans Nina ?
— Oui.
— Merci. Vous m'êtes d'une grande aide.
Dan. Elle a 20 ans.
J'ai mes affaires de filles.
À plus tard. D'accord ?
- Je vous aime, les gars.
- Elle doit rentrer à la maison.
On verra.
Bon, j'ai un truc, alors…
Où vas-tu ?
Non. Tu ne vas nulle part.
Tu es toujours puni.
Vous ne pouvez pas être sérieux.
Vous avez effacé tous les relevés de notes
de tout le lycée Taft.
Ouais, et alors ? C'est une blague de terminale.
Vous avez failli aller en prison.
Jouer au jeu vidéo, c'est une chose. Le piratage informatique, c'est illégal.
Eh bien, j'ai 18 ans maintenant,
et vous n'êtes pas mon tuteur légal.
Vous ne pouvez donc plus me punir.
D'accord. D'accord, mais je suis le propriétaire
de la maison où vous habitez.
Je paie ta nourriture, ton internet,
et toutes tes autres conneries.
Tu ne vas nulle part.
Tu dois travailler sur
ta candidature pour l'université.
— Je vais travailler sur ma candidature.
— Oui, c'est bien ce que je pensais.
Qu'est-ce qui se passe par ici, mec ?
C'est Noël.
— Tu veux que Nina rentre à la maison ?
— Oui.
- Bonjour.
- Bonjour, patron.
Hé Issa, tu trouves que
je voyage trop pour le travail ?
Jessica a-t-elle dit quelque chose ?
Eh bien, je ne sais pas. Peut-être.
Mais vous développez votre entreprise, n'est-ce pas ?
C'est ce que j'ai dit. Et c'est vrai.
Mais nous ne sommes
plus jamais réunis en famille.
Je veux dire, on est comme des navires qui se croisent
dans la nuit.
- Des offres internationales sont arrivées récemment ?
- Oui.
Nous avons une start-up technologique à Oslo.
Ils veulent faire tester leur sécurité.
Non. Bon, le centre de distribution FedEx
à Mexico…
Et le Royaume-Uni ?
Une banque a pris contact avec nous
depuis Londres la semaine dernière.
Très bien. Voilà qui est mieux.
Très bien, que l'équipe
commence la préparation initiale.
D'accord. Compris.
L'opération Noël de la famille Morgan est lancée.
Noël à Londres ?
Oui, réfléchissez-y.
Je boucle un boulot rapidement
et tout le voyage est considéré comme une dépense professionnelle.
Il s'autofinance.
Hé ! Il n'y a pas de 5h00 et de 7h00.
Il faut respecter les horaires de 10h00 et 14h00 en permanence
, sinon vous perdez votre permis de conduire.
D'accord. Bon, arrêtez de me traiter comme un enfant.
J'ai réussi mon examen.
Je n'ai pas envie d'aller à Londres. Je suis occupé(e).
À Noël ? Avec quoi ?
Il y a un tournoi.
Et puis,
je n'ai pas besoin de parcourir 3 000 miles en avion.
jouer les seconds rôles
par rapport à votre enfant chéri.
De quoi parles-tu?
Nous ne faisons pas de favoritisme.
— Tu es arrivé le premier, vas-y.
— Je sais, mais il exhibe ses parties intimes.
C'est le signe international
pour « allez-y ».
Bon, quel est le signe international
pour dire « stop aux passagers qui donnent des conseils » ?
Dan, Londres est vraiment loin,
et Max n'a jamais pris l'avion.
Eh bien, il doit bien commencer un jour.
Attendez, je suis confus.
Vous ne voulez plus passer Noël
à Londres ?
Je pensais que vous seriez ravi(e).
Non, je pense simplement que
nous devrions profiter de Noël chez nous.
Qui sait combien d'autres nous aurons ?
Oui, c'est exactement ce que je voulais dire.
Nina et Kyle auront
bientôt leurs propres familles.
Je compte explorer tous les terrains
pendant au moins une décennie.
- C'est dégoûtant.
- S'il vous plaît.
Tu sais quoi ? Mets-toi sur la bonne voie, Hef.
Écoute, je veux juste qu'on soit ensemble
en famille. C'est tout ce que je veux.
C'est une excellente idée, maman.
Oui. Oui, tu as raison.
Je veux dire, tant qu'on est ensemble,
c'est là que se trouve notre foyer, non ?
Le foyer ne se définit pas par une maison ou une ville.
— N'est-ce pas ?
— Oui, ça pourrait marcher.
Nous rendons visite à Nina et découvrons
l'atmosphère de Noël dans un nouveau contexte.
Bon sang, on n'est pas liés à Buffalo,
si ?
— Eh bien, nous adorons Buffalo.
— Non. Londres. Oui, allons-y.
- Oui.
- Panneau d'arrêt !
Merde!
Tu sais quoi ? Maman a raison.
Londres, c'est une excellente idée.
Partons d'ici.
Vous savez, je n'arrive pas à savoir si c'est
un style bohème cool ou profondément inquiétant.
Quoi ? Je trouve ça bien.
Ne devrions-nous pas retrouver Nina plus tard à l'hôtel
comme prévu ?
Non, non. Si nous étions restés à l'hôtel,
nous nous serions tous endormis.
Et puis il y a le décalage horaire.
Il faut juste tenir le coup aujourd'hui…
— Oui.
— …et ensuite tout ira bien.
En plus, elle va être super contente
de nous voir. Pas vrai, Kyle ?
Ouais, je m'en fiche. J'ai envie de faire pipi, alors…
- C'est ça, 18.
- Quoi ? Quoi, ça ?
- Attention !
- Quoi ?
Quoi ? Ça… Tu crois… qu’elle est là-dedans ?
— Je ne sais pas.
— Je ne pense pas qu'elle devrait être ici.
Kyle, attends.
Je crois que notre fille est une squatteuse.
Urgence aux toilettes.
Joyeux Noël, Beans.
- Tu es en avance.
- Salut, chérie.
Tu dois faire comme si tu étais content
de voir ta mère.
Regardez toute cette lumière naturelle.
Qu'est-il advenu du rendez-vous à l'hôtel ?
Hé ! Hé, petite Miss Greenpeace,
vous avez laissé couler l'eau de la douche !
Oui, c'est… Pouvez-vous juste…
Laissez tomber, s'il vous plaît. Juste…
D'accord, une personne. Attention aux inconnus.
C'est un homme.
Quoi…
Non. Non, non. S'il vous plaît, laissez-le partir.
Tout va bien…
C'est mon… C'est mon petit ami.
Maman, Papa. Omar.
Il a les muscles mouillés.
Omar, les Morgan.
- Hé, papa.
- Doucement, mon pote.
Salut. C'est ton petit ami ? Ce type est…
Déchiré.
Maman, beurk.
Excusez-moi, je suis Jessica Morgan.
Enchantée de faire votre connaissance.
Enchantée.
Je comprends d'où Nina tient sa beauté.
Oh mon Dieu ! J'adore votre accent.
— Oui. Doucement, Mme Robinson.
— Merci.
Vous êtes donc français ?
Oui, franco-marocain
Quel âge as-tu?
Vingt-quatre
N'est-ce pas un peu trop vieux
pour sortir avec ma fille ?
En fait, non, je ne pense pas que ce soit le cas.
Quoi ? Tu as appris le français en Angleterre ?
Je me demande pourquoi.
Votre inquisition est-elle terminée ?
Non.
Que fait-il dans la vie ?
— Je cuisine.
— C'est un chef.
C'est très impressionnant.
Et je fais du parkour.
— Ça explique tout.
— Oui.
- Et je suis DJ.
- Un atout majeur.
Oui, Omar est très polyvalent.
Peut-il mettre des vêtements ?
Oui, papa.
Il vient de m'appeler Papa ?
Alors, Omar ?
C'est un bon gars.
Il me fait vraiment rire.
Et il se soucie beaucoup du monde.
Hé, le monde nous tient à cœur.
Oui, je sais.
Tu vois ce que je veux dire ?
Par exemple, il va manifester avec moi.
Et il veut changer les choses.
Il est du genre…
Il est vraiment, vraiment canon.
Je veux dire, désolé…
Il représente une nette amélioration par rapport à Trevor.
C'est vrai.
Nous sommes vraiment ravis pour vous.
N'est-ce pas, Dan ?
- Je l'aime.
- Oui.
Il est formidable.
Ne le ramenez pas à Buffalo.
Il va faire trop froid pour lui.
Il n'aime probablement pas la neige, n'est-ce pas ?
- On va prendre un café ?
- Tu ne lui as pas parlé de l'OSU ?
— Quoi ?
— Parce que je suis tellement fatiguée. Je suis tellement fatiguée, Dan.
Alors, c'est toi le
grand monsieur qui fait bip-bip-boup ?
Je n'avais jamais entendu ça
formulé comme ça, je crois, mais oui.
Tu joues aux jeux vidéo ?
-
Non non ?
La vie est mon jeu.
Oui, j'y ai joué.
Ça devient un peu lassant au bout d'un moment.
Comme ça. Genre, qu'est-ce qu'on fait ?
Je pourrais être à un tournoi en ce moment,
Mais j'ai l'impression de tourner
en rond sans aller nulle part.
Chaque endroit est quelque part.
— C'est profond, Omar.
— Non, je le pense vraiment.
Par exemple, là.
Que voyez-vous ?
Un truc mural ?
Vous savez ce que je vois ?
Autre chose qu'un truc mural ?
Ouah!
C'est ce que je vois.
Je veux essayer.
Parkour !
- Ça va ? Oui ?
- Parfaitement bien.
— Max !
— Hé, hé, hé !
— C'était super.
— Maxie, ça va ?
Hé ! C'était quoi, ça ?
— Il va bien, papa. Regarde.
— Ça va ?
— Il a quatre ans. Arrête de m'appeler papa.
— Tu es sûr ?
Je dis juste que mon père
était surprotecteur quand j'étais jeune.
Et maintenant, on ne se parle plus.
Les enfants ont besoin de courir en liberté.
— Oui, papa.
— Je savais que ce type était louche.
Franchement, quel genre d'enfant
ne parle pas à son père ?
— C'est différent.
— Je dois vraiment courir.
Parce que j'ai un dernier examen
avant les vacances, alors…
- Moi aussi. J'ai un écran de protection prêt…
- Non.
— …avec Valkyrie.
— Non, non, non, non.
Qu'est-il arrivé au Noël de la famille Morgan ?
Ce voyage est censé être l'occasion de passer du temps de qualité ensemble.
J'ai tout un itinéraire
prévu pour nous.
Bien sûr que oui.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Très bien. Écoute, tu as ta réunion
demain matin.
Pourquoi ne pas simplement faire ce
qu'il faut, c'est-à-dire vaincre notre décalage horaire ?
et commencer officiellement
le Noël de la famille Morgan demain ?
- Marché conclu, non ?
- Ouais, marché conclu.
- Marché conclu.
- Marché conclu ?
- D'accord.
- Marché conclu.
Quoi?
Appelle ton père, d'accord ?
Il est surprotecteur parce qu'il t'aime.
C'est bon.
— Ça va. Allez.
— Kyle, tu m'as vu faire du parkour ?
Salut, mon pote.
Comment as-tu dormi ?
— Comme une bûche.
— C'est bien.
Oui. Tu es prêt pour ta réunion ?
Oui, ça devrait être une routine.
Réveille-toi, Kyle. Noël approche.
Nous allons évaluer leur sécurité.
trouver leurs points faibles,
Et nous bénéficions de
vacances de Noël entièrement payées pour une heure de travail.
Tellement excitant !
Quelle heure est-il, bon sang ?
Et comment se fait-il qu'il fasse jour ?
Je ne t'avais pas dit que
tu allais avoir le décalage horaire ?
Je t'avais dit de rester en dehors du jeu…
— C'est exact.
— …et dormir dans l'avion.
- Bonjour.
- Bonjour, Beans.
— Bonjour.
— Nina avec son café.
Tu es mignonne, maman.
- Merci.
- Très festif.
Très bien, je m'en vais.
On se retrouve pour déjeuner.
- Noël en famille Morgan…
- D'accord.
…débutera officiellement
dans trois heures et 28 minutes.
Oui.
Et vous, heureusement pour nous, c'est vous qui êtes chargée
de conserver les billets.
Au programme
ce soir : visite en bus, puis London Eye, puis dîner et spectacle.
- Un programme chargé.
- C'est tellement relaxant.
— J'adore.
— Ça va être génial.
Et n'oubliez pas, il n'y a que nous.
— Oui, nous et Omar.
— D'accord ?
Non, juste nous.
— C'est la famille proche.
— D'accord. Je comprends.
On verra combien de billets
il y a. D'accord.
- Allez.
- Au revoir.
"Ne ramenez pas Omar à Buffalo."
Tu ne lui as toujours pas parlé
de l'offre de l'OSU.
J'attends juste le moment parfait.
Bon, peut-être que je suis tout simplement égoïste
de ne faire que l'envisager.
— D’accord, maman. Maman, maman, maman. S’il te plaît.
— Nina, vraiment.
Non. Bon, vous vivez
à Buffalo depuis 20 ans, d'accord ?
Je dirais qu'il vous doit une fière chandelle.
Mais n'attendez pas trop longtemps avant de le lui dire.
Bref, je vais emmener les garçons
à St. James's Park avec Omar.
Vous pouvez donc vous détendre un petit moment.
Fais ce que tu as à faire,
commande un room service,
Fais ce que tu veux.
Parce que vous avez environ trois heures
et exactement 27 minutes
pour trouver comment annoncer à papa
qu'on déménage dans l'Ohio.
Fais-le. D'accord ?
Bonne chance!
Max !
- Salut, comment vas-tu aujourd'hui ?
- Salut.
— Dan.
— Je cherche un…
Je prends le relais, Annette. Merci.
Aiden Clarke.
Nous avons parlé au téléphone.
Comment s'est passé votre vol ?
- Formidable.
- Menteur.
Très bien, ça me va.
Mon enfant m'a empêché de dormir toute la nuit en me demandant
comment le Père Noël allait nous trouver à Londres.
Eh bien, écoutez, comme je l'ai mentionné,
nous avons récemment agrandi
et nous mettons nos nouvelles succursales
aux normes.
Votre collaborateur a mentionné que vous proposez
une « évaluation cinétique ».
Des démonstrations de nos faiblesses ?
C'est notre service premium.
Nous sommes une banque de premier plan.
Vous voulez que je cambriole votre banque ?
Tout de suite?
C'est ce que vous faites, n'est-ce pas ?
Très bien. Marchez avec moi. Décontracté et sans chichis.
Voilà une porte d'entrée à carte magnétique.
Et j'espère que vous ne comptez pas
utiliser le mien.
Non, j'utiliserai mon scanner RF.
J'ai cloné la carte de quelqu'un
lorsqu'il est entré plus tôt.
Bien…
C'est déjà déprimant.
Je commence à peine à m'échauffer. Après vous.
Dan, il y a quelque chose dont j'ai besoin…
Dan, tu sais comment on dit toujours,
« Des parents heureux font des enfants heureux » ?
Vous savez ce qui est d'une beauté à couper le souffle ?
L'Ohio au printemps.
Service de chambre.
En fait, j'ai déjà mangé.
La plupart de ces caméras sont sans fil.
C'est une erreur.
Ils devraient être câblés en dur
Ou alors, un pirate informatique compétent
pourrait voir chaque recoin de cet endroit.
Très bien, où veux-tu t'introduire ?
Coffre-fort ? Il est juste en bas…
Par ici. Je sais.
Waouh ! Regardez ça ! Centcom 584M !
Bon modèle. À un détail près.
Laissez-moi deviner. Un scanner RF ?
Non, un bon vieux trombone.
Excusez-moi, vous ne pouvez pas être de retour ici.
Doug. Exactement l'homme qu'il me faut.
Tu as quelque chose entre les dents,
et un client très mécontent
vous demande à l'extérieur.
La confiance en soi et un peu d'humiliation,
ça aide beaucoup, hein ?
Très bien, voilà qui est mieux.
De l'acier renforcé.
Laissez-moi deviner. À l'épreuve des trombones ?
Et bien plus encore.
Celui-ci ne comporte pas de balayage RF.
Il vous faut une carte physique.
Utilisons celui de Doug.
Je ne t'ai pas vu prendre ça.
Lui non plus. J'ai eu une éducation atypique.
- On y va ?
- Après vous.
Non, j'insiste. S'il vous plaît.
Qui diable êtes-vous
et que se passe-t-il ici ?
Doug ne vous a pas reconnu,
et Annette non plus.
Tu as des mains rudes.
Vous n'êtes pas directeur de banque.
Alors je vais vous le demander à nouveau. Qui êtes-vous ?
Poche.
Lentement.
Espèce d'enfoiré.
Que veux-tu?
Je veux que tu termines le travail, Sean.
Boîte de dépôt 411. Faites vite.
Cela ne devrait pas poser de problème
à un professionnel comme vous.
Dépêche-toi, Sean. Je ne voudrais surtout pas faire de mal à
ta charmante épouse.
Ici.
Tu as obtenu ce que tu voulais. Laisse-la partir.
Ouvrez-le.
À moins que vous ne souhaitiez que le petit Maxie
devienne orphelin.
Vous le reconnaissez donc ?
C'est une clé numérique.
C'est bien plus que ça, et vous le savez.
C'est la clé du royaume.
Comment le sais-tu ?
Bien…
Peut-être que cela aidera.
Tu étais un beau garçon.
Savez-vous où c'est ?
Oui. Portrane. La ville natale de mon père.
Lui?
C'était le fils de la bonne. Il était…
Finlandais?
J'utilise désormais mon deuxième prénom.
Et le nom de famille de ma mère.
Vous voyez, notre père ne m'a jamais laissé utiliser le sien.
Tu es mon frère ?
Oui, Sean.
Ouais.
Oui, malheureusement,
nos retrouvailles seront de courte durée.
Voici mon prix.
Votre récompense, c'est d'endosser la responsabilité
de tout ce que nous venons de faire.
Vous voyez, cela me prouve
toutes les horreurs que vous avez faites pour papa.
Alors tu ferais mieux
de la fermer à la police à mon sujet.
si vous ne voulez pas être exécuté.
La prison, c'est mieux, crois-moi.
Et, pour information,
J'aurais pu y arriver sans toi,
Mais c'est tellement plus agréable comme ça.
Faire d'une pierre deux coups.
Comment comptez-vous
nous faire sortir d'ici ?
Ouais.
Je n'y suis pas obligé, mon frère. C'est toi qui dois le faire.
Soyez donc convaincant,
à moins que vous ne vouliez que je
tue toute votre famille.
Il a un pistolet !
- À terre ! À terre !
- Tout le monde, restez à terre !
C'est un fou !
Il dit qu'il va me tuer.
Fermez-la.
Marcher.
Tu te débrouilles très bien, Sean.
Je t'ai fait sortir. Où est-elle ?
Où est-elle ?
J'ai toujours imaginé ce que ce serait de
te revoir.
Le grand Sean McCaffrey.
La fierté et la joie de papa.
Ça va ?
Un peu décevant, si vous voulez mon avis.
Profite de la prison, mon frère.
— Pourquoi avez-vous une arme ?
— Ils me l’ont scotchée à la main.
Que se passe-t-il?
Ils pensent que j'ai braqué une banque.
- Allez, on doit partir d'ici.
- Lâchez votre arme !
— Nous sommes les gentils ! Ce sont des flics !
— C'est une longue histoire ! D'accord ?
Il faut qu'on aille chercher les enfants.
Halte ! Police armée !
Oh merde.
— Tournez à droite dans la ruelle.
— Quoi ?
— Ici, ici, ici. Allez, allez, allez, allez.
— Quoi ? Quoi ? Quoi ?
— Putain, t'es rapide !
— Ben, je suis entraîneur d'athlétisme. Suis le rythme.
- Peux-tu te débarrasser de cette arme ?
- Non, je ne peux pas !
Eh bien, tu vas devoir le cacher !
- Entrez. Entrez ici. Entrez ici.
- Quoi ? Quoi ?
Entrez donc. Allez.
Oh merde.
— Oh, merde !
— Elle a un pistolet !
Elle a un pistolet !
Je suis vraiment désolé.
Non. Ce n'est pas ce que tu crois. Non !
Non, tout va bien. Je ne vais pas te faire de mal.
- C'est bon. Ne t'inquiète pas. Je te dois un sac.
- Je suis vraiment désolée.
Allez. Par ici.
Oh mon Dieu !
Je n'arrive pas à croire qu'on lui ait volé son sac !
- Faites demi-tour.
- Où allons-nous ?
Des policiers armés sont à leur poursuite.
Avons-nous une image des fugitifs ?
Retour à leur hôtel.
Ce crétin ne partira pas sans ces morveux.
Place Saint-Jacques.
Allez-y. Maintenant !
Continuez, continuez, continuez.
Bien. Très bien.
Tu as de la chance d'être
si loin de chez toi, mec.
Papa me tape vraiment sur les nerfs.
Je ressentais la même chose,
mais, honnêtement, genre,
Maintenant qu'ils ne sont plus littéralement dans mon cul
tous les jours, ça me manque un peu.
Papa doit juste accepter
qu'il ne...
Savoir toujours ce qui est le mieux pour nous,
tout le temps.
— Ouais.
— Je veux aller plus haut.
Hé, Omar ! Omar !
Pas trop haut, d'accord ? Il n'a que quatre ans !
Oh mon Dieu ! J'ai la même voix que papa.
C'est mignon. Max a enfin
trouvé un ami à son niveau.
Tu es tellement drôle.
- Belle sonnerie, loser.
- C'est papa.
Salut papa.
Oui, ils sont tous les deux là. Quoi de neuf ?
Restez où vous êtes.
Oui. Et débarrassez-vous de vos téléphones.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Papa râle encore à propos des téléphones.
Je ne suis pas en train de râler à propos des téléphones, Kyle !
- Ça sonne un peu comme un coup de gueule.
- Passe ta sœur !
J'ai dit : « Mets ta sœur ! »
Traduis papa, s'il te plaît.
Hé.
D'accord.
Oui. Oui, oui. J'ai compris.
Bien sûr. Oui, j'ai compris.
- Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Il y a un problème.
Oui. Voilà… Maintenant, il y en a un.
Je viens de l'acheter.
Non, non, idiot. Genre, problèmes avec papa.
Genre, problèmes à Las Vegas.
Omar ! La récréation est finie. J'ai besoin de Max.
— Mais il se débrouille si bien !
— Non, Omar. Maintenant !
Donne-moi ton téléphone.
— Donne-moi ton téléphone !
— Encore ?
Allez!
Nina ! Kyle !
Tourne en rond. Tourne en rond !
Max !
Oh, mon Dieu.
— Vous vous êtes débarrassés de vos téléphones ?
— Mais qu’est-ce qui se passe ?
Je t'expliquerai plus tard, d'accord ?
Il faut qu'on parte d'ici maintenant.
Allez, cours ! Par ici ! Allez !
Allez, Maxie. Reste avec papa.
Arrêtez, arrêtez, arrêtez.
Oui.
Compris. Allez. Allez !
— Qui est dans la voiture ?
— C'est ton oncle.
Attendez, quoi ? Notre oncle ?
— Ce n'est pas le moment, les gars !
— On dirait bien que si.
— Nina, donne-moi les billets.
— Dan, dis-moi que tu as un plan.
J'ai un plan.
Voilà ! Voilà !
Vous devriez peut-être vous débarrasser de votre sac
avant de monter dans le bus.
Qu'est-ce que c'est que ce sac ?
- Rien à voir ici, chérie.
- Attends une minute.
Allez.
- Oh, mon Dieu.
- Allez, les gars.
— Un billet, s'il vous plaît.
— Le voici, monsieur.
Très bien. Allez, tout le monde.
Montez dans le bus.
Bienvenue à bord du circuit en bus automatisé de Londres,
Je vous dévoile des faits fascinants.
Attachez vos ceintures de sécurité
et gardez vos appareils photo…
Bon, depuis quand avons-nous un autre oncle
et pourquoi essaie-t-il de nous tuer ?
Ouais. Encore des secrets, Dan ?
Je ne savais pas pour lui, Jess. Je te le promets.
D'accord. Mais qui diable est-il ?
Vas-y, Sean.
Dis-le-lui.
Raconte-lui comment papa m'a abandonné sur un rocher désert…
sans même le nom de McCaffrey
à revendiquer.
Il t'a donné tout ce que tu as toujours voulu
et tu l'as gaspillé.
Pour quoi?
Élever des gamins couverts de boutons.
La clé, Sean. Maintenant.
Quelle clé ?
Je te donne jusqu'à trois.
Un, deux…
Lâchez-moi.
Regardez à votre gauche, vous verrez
l'emblématique fontaine commémorative de Shaftesbury.
affectueusement surnommé Éros…
bien qu'il représente en réalité Antéros,
le dieu de l'amour réciproque.
Le Parlement.
Et bien sûr, dominant le tout,
se dresse la tour de l'horloge, Big Ben.
Est-il vrai que vous avez passé 20 ans
à vendre des voitures d'occasion ?
Véhicule d'occasion certifié.
Pendant que tu faisais ça,
je faisais le sale boulot de papa.
Tout va bien se passer.
La clé, Sean.
Tu le veux ?
Venez le chercher.
Non!
Allez, on doit récupérer les enfants.
Tu sais, papa, plus on rencontre
de gens de ta famille,
Plus j'apprécie le côté de ma mère.
Écoute, je t'ai amené dans ce restaurant
Parce qu'il y a ici quelqu'un
qui peut nous aider.
Quoi, comme un autre
de tes collègues meurtriers ?
Eh bien, c'est vraiment gentil, Nina.
Je n'en crois pas mes yeux.
Sean McCaffrey
Est-ce vraiment toi ?
Ravi de te revoir, Zimo
Auriez-vous encore mon sac par hasard ?
Tout ce dont il a besoin est ici.
Vous m'avez sauvé des troubles
de mon pays
C'est toi qui as causé les problèmes, Zimo.
Saviez-vous que papa parlait chinois ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Très bien. Ça devrait suffire.
C'est bon.
Pour quoi?
Un long voyage nous attend.
Mangez tous quelque chose, d'accord ?
Pourriez-vous, genre,
m'expliquer toute cette histoire avec l'oncle ?
Mon père avait une maison en Irlande.
Nous y allions tous les étés.
La femme de ménage avait un enfant, Finn.
Oui. Il me suivait partout
comme un petit chiot.
Attends… Donc ton père et la gouvernante…
Oui. C'est comme ça que ça marche, Kyle.
Mon père n'a jamais rien dit.
Il n'a jamais reconnu
que Finn était son fils.
Je n'arrive pas à imaginer ce qu'a
pu être la vie de Finn.
Est-ce de la sympathie pour celui
qui essaie de nous tuer ?
Eh bien, qu'est-ce qui est pire ?
Grandir avec un père comme le mien
ou grandir comme Finn ?
Totalement abandonné.
Comment peut-on faire une chose pareille
à sa propre chair et à son propre sang ?
C'est comme laisser Maxie
se débrouiller seul dans la rue.
Je ne les quitterai
plus jamais des yeux.
Nous l'avons remarqué.
Et maintenant ?
- Nous quittons Londres immédiatement.
- Non.
Non, j'ai
toute une vie ici maintenant.
J'ai des cours et j'ai Omar. Je ne peux pas.
— C'est terminé, Nina.
— Bon, eh bien, je suis adulte.
Je pense donc que
je devrais participer à la discussion.
Il n'y a pas de discussion.
Grâce à cette clé, Finn a accès
au serveur crypté de mon père.
Cela signifie tout son argent,
tous ses assassins,
toutes ses capacités de surveillance.
Il n'y a nulle part où se cacher.
Il va nous trouver.
Il me déteste, c'est évident.
Même si je n'étais pas au courant, Finn m'en tient pour responsable.
— Et je ne peux pas aller voir la police.
— Pourquoi ?
J'ai en quelque sorte braqué une banque, d'accord ?
Papa est méchant.
Je n'ai pas vraiment braqué de banque. Ils ont fait
croire que j'avais braqué une banque, mon pote.
Maintenant, tout le monde pense que j'ai braqué une banque.
Je ne l'ai pas fait, je vous le promets.
De plus, Finn a maintenant la preuve de tout
ce que j'ai fait par le passé.
Tout ira bien. J'ai une solution.
Si seulement on pouvait arriver à…
Omar, tu peux nous accorder une seconde ?
Pourquoi?
C'est plus sûr s'il ne sait pas
où nous allons.
Il pourrait emporter sa nourriture là-bas.
— Plus sûr ?
Oncle Connard l'a déjà vu avec nous.
Je ne sais pas s'il l'a vu.
On m'a dit qu'on ne pouvait pas me rater.
Bon, alors…
Il va évidemment venir, n'est-ce pas ?
Il… Il peut venir avec nous.
Tu veux venir ?
Oui. Je vais où tu vas.
Incroyable. Bon, d'accord.
Oui!
Dans quoi ?
Tu es dans une situation très délicate.
D'accord.
- Nous sommes officiellement sortis des eaux britanniques.
- Bravo !
Super. Merci pour l'exfiltration dont personne ne voulait.
Kyle.
Bon, il est clair que ton frère ne
me pardonnera jamais.
À quoi vous attendez-vous ?
Tu as bouleversé notre monde entier.
Encore.
Je suis la première à dire que
je trouve le monde de Kyllboi tellement stupide,
mais c'est son monde stupide.
Tu vois ? Genre…
De la même manière que Londres était mienne.
J'ai vu à quel point tu étais heureux là-bas. Je suis désolé.
Et je sais que vous pensez
que c'est une idée complètement folle.
que je pouvais réellement
changer le monde, mais je…
Non. Nous ne pensons pas que ce soit insensé.
Quitter Buffalo
et se retrouver à Londres,
J'avais l'impression
que c'était réellement possible.
Et à cause de ton passé,
nous sommes tous de nouveau en fuite.
être poursuivi par un véritable maniaque.
Et, genre, laissez-le
être en colère une seconde.
Merci.
Bonjour Vikram.
Sais-tu qui je suis ?
Je fais.
Sais-tu qui je suis vraiment ?
Je prends ça pour un oui.
Eh bien, maintenant que notre cher vieux papa est parti,
Je suis rentré chez moi pour reprendre
l'entreprise familiale.
Si votre père avait eu cette intention,
Il aurait trouvé un moyen
de me le communiquer avant de mourir.
Il l'a fait.
Bienvenue chez vous, Maître Finn.
Très bien, mon vieux.
Voyons voir ce que vous avez.
Vous avez raison.
Tu ne devrais
plus avoir à fuir les fantômes de mon passé.
C'est pour ça que je vais à Paris.
On va en finir une fois pour toutes.
D'accord, pourquoi Paris ?
Eh bien, c'est là que vit mon frère maintenant.
C'est là que j'ai grandi.
Quoi ? Tu as grandi à Paris ?
Je ne vous ai pas dit ça ?
Moi aussi.
En fait, j'ai grandi un peu partout.
Mon père voyageait constamment
pour son travail et donc…
Pas maintenant, Omar.
Je suis désolé, je croyais qu'on
essayait d'échapper à Oncle Connard.
Il a essayé de nous tuer.
Écoutez, je vais nous sortir de là,
je vous le promets.
Mais cela signifie qu'il n'y a plus de course à pied.
Je dois affronter Finn.
Papa, pourrais-tu dire au Père Noël
où nous allons pour qu'il puisse nous trouver ?
Oui, bien sûr que je le ferai, mon pote.
Allez, j'ai une voiture spéciale pour toi.
C'est un court trajet. Allez !
Ce n'est vraiment pas ce à quoi je m'attendais
pour mon premier séjour à Paris.
— Non. Je trouve ça plutôt romantique.
— Pas vrai ?
Ouais.
Regarder.
— La tour Eiffel ! Tu veux y grimper ?
— C'est super !
Oh mon Dieu.
— Max, c'est magique.
— La ville de l'amour.
C'est la ville des relations.
Droite?
J'aurais besoin de nourriture,
— Ou plutôt, un abri.
— Oui.
Eh bien, je sais où on pourrait trouver les deux,
mais ta mère ne va pas aimer ça.
- Quoi ?
- Pourquoi ?
Attends, tu veux dire que je ne vais pas l'aimer ?
On parle d'une tueuse ultra-sexy
dans le style de Gwen ?
Non. Svetlana travaillait pour les services de renseignement russes.
Svetlana ?
C'est un prénom russe typique, Jess.
— C'est comme Susan.
— Sérieusement ?
Je n'ai rien à ajouter.
Donc toi et Svetlana étiez…
Ce n'était pas grave.
— Purement physique.
— Pourquoi cherches-tu la bagarre ?
Je suis désolé. Je suis…
Très bien. C'est tout.
Dis-moi au moins
que le reste de son nom est laid.
Svetlana Romanova.
Bon sang.
Si une de tes ex était la solution pour sortir
de ce pétrin, ça me conviendrait.
Et si son nom était Rod McLongDong ?
Rod McLongDong. Quoi…
Eh bien, je demanderais à Rod de quelle région
d'Écosse viennent les McLongDong.
et quel est le motif de leur tartan.
Je suis parfaitement cool.
Tu as l'esprit mal tourné.
— Essaie de ne pas me fixer, Kyle. D'accord ?
— Je ne promets rien.
- Sean !
- Svetlana ?
- Oh, mon Dieu.
- Waouh.
Hé. Tiens ça.
— D'accord.
— Il est allergique à…
Toujours aussi beau.
Non. Non, non, non.
Oui, oui, oui.
- Non. Non. Bonjour. Oui.
- Bonjour. Je suis Jessica, sa femme.
- Quel plaisir de vous rencontrer !
- Sean.
Où étiez-vous passé(e) pendant tout ce temps ?
— Et tu n'écris pas.
— Dans mon lit.
Je suis tellement heureuse de vous voir tous.
Salut.
— C’est votre famille ?
— Oui. Sauf lui.
Alors, quoi, vous êtes en cavale, les gars ?
Vous venez ?
Putain ! Tu as encore plus de chats.
D'accord. Entrez, entrez.
— C’est quoi cette odeur ?
— Maxie…
Désolé, je n'ai pas de sapin de Noël.
Cela implique de sortir,
ce qui implique de s'habiller.
Alors assieds-toi, assieds-toi. Ma maison est ta maison.
Un vrai duo à la Bonnie et Clyde, hein ?
Oh mon Dieu.
C'est bon.
Le petit démon.
Je déteste vraiment le dire, mais
le crime vous va bien.
Tu es vraiment canon sur cette photo.
Je ne travaillerai plus jamais.
Ne t'inquiète pas. Prends ta retraite comme moi.
Je fais des mots croisés maintenant.
C'est tellement bon pour le cerveau
à cet âge-là, en tant que femmes.
C'est excellent pour le cerveau à notre âge.
Vous devriez essayer. C'est indispensable.
Elle aime les mots croisés.
Oui. Avez-vous faim ?
- Tu as l'air d'avoir faim.
- Je meurs de faim.
Oui ? Je viens de faire du bortsch.
Tu aimes le bortsch, mon garçon ?
- Bien. Bien.
- Délicieux.
C'est tellement bon.
Tant mieux pour toi.
Miam, miam, miam. Dans mon ventre, mon ventre.
Pensez-vous qu'il serait encore possible de faire parvenir
un message au serveur crypté de mon père ?
Mais je le croyais mort. Vraiment mort.
Oui, c'est lui.
Mais quelqu'un d'autre a pris la relève.
Qu'est-il arrivé à votre prise de fonction ?
Eh bien, j'ai pris une autre direction
il y a longtemps.
Je suis papa maintenant, un mari.
Infiltration profonde. J'aime ça.
Tu dois te rapprocher
de son père ou quelque chose comme ça ?
Non, c'est un beau-père formidable.
Oui, bien sûr que oui.
Quel couple adorable !
Bortsch.
Je suis damné.
Max ne mange jamais rien.
C'est un bon garçon. Je l'aime bien.
Quel est ton problème ? Mange.
— Kyle.
— Je suis vraiment désolée pour lui.
Non, j'ai juste… mangé…
Manger!
Celui-ci me plaît.
Finn a accepté de nous rencontrer.
- Nous rencontrer ?
Je dois essayer de le raisonner, Jess.
Il n'avait pas l'air
raisonnable, Dan.
Ferais-tu cela avec Finn
s'il n'était pas ton frère ?
Non, probablement pas.
Mais je ne peux pas simplement l'éliminer
comme un voyou envoyé par mon père, Jess.
Il est de mon sang.
Finn était un bon garçon à l'époque.
Mon père l'a fait comme ça.
Je dois essayer.
Où est-ce que vous allez vous retrouver ?
Dans un musée. Je le connais bien.
Il y a des détecteurs de métaux.
Finn ne sera pas armé.
Je n'approcherai pas
si je sens que quelque chose ne va pas.
Je ferai attention.
Eh bien, il faut du cran
pour demander une rencontre.
Et pourtant, vous êtes là.
C'est étrange d'être de retour dans cette ville.
Cela rend l'absence de papa plus réelle, d'une certaine manière.
Il a été absent pour moi toute ma vie.
Quand j'avais 12 ans,
J'ai attendu
des heures devant votre manoir sous une pluie glaciale,
juste pour entrevoir
la vie que tu avais.
Finalement, tu as fait ton coming out,
Vous deux, portant des cabans assortis,
du genre de ceux qu'on trouve dans la marine.
Et même si tu avais l'air de…
eh bien, comme des connards,
J'étais tellement jaloux.
J'avais envie de courir après vous,
de vous crier à tous les deux que je suis de votre sang.
Mais j'avais les jambes engourdies par le froid.
Et tu t'es éloignée,
sous le regard fier de ton père.
Ce n'était pas comme tu le pensais, Finn.
J'ai laissé cette vie derrière moi.
C'est censé me remonter le moral ?
Que vous n'ayez même pas voulu
de ce qu'on vous a donné ?
Je te dis que tu étais mieux loti.
C'est facile à dire pour toi,
le petit prince à papa.
— Ne m'appelle pas comme ça.
— Quoi, le petit prince à papa ?
J'ai dit : « Ne m'appelez pas comme ça. »
Tu sais que papa a essayé de me tuer, n'est-ce pas ?
Ouais.
Franchement, tu l'as bien cherché.
Toi et papa, vous êtes pareils.
Vous avez tous deux abandonné votre chair et votre sang.
Je mourrais pour ma chair et mon sang.
Il n'y a rien de plus important
que la famille.
J'étais votre famille.
Tu ne comprends pas, Finn ?
Si j'avais su que tu étais mon frère,
J'aurais été comme un frère pour toi
dès le début.
J'ai convoqué cette réunion
pour vous dire qu'il n'est pas trop tard.
Ça s'arrête tout de suite,
arrête d'essayer d'être papa.
Nous pourrions encore être frères.
C'est ça votre argumentaire ?
J'abandonne un empire entier
aux ressources illimitées.
Et en échange, je t'obtiens ?
Pour quoi?
Barbecue et football ?
Échange de cartes d'anniversaire ?
Dégage.
Écoute, petit garçon, papa n'était pas un homme bien.
C'était un fou, d'accord ?
Prends son argent si tu veux.
Je m'en fiche complètement.
Mais ne devenez pas comme lui.
Vous ne voulez pas avoir ce genre de sang
sur les mains.
Tu veux jouer à Big Brother maintenant ?
Papa est mort, d'accord ?
Nous n'avons rien à lui prouver, ni à moi.
Laisse tomber.
Ouais, je ne peux pas faire ça, grand frère.
Je prends ce qui m'appartient.
Je n'attendrai
plus dehors dans le froid.
Je suis désolé d'apprendre cela.
J'espérais pouvoir vous joindre.
Clairement, je ne peux pas.
Alors je vais plutôt vous prévenir.
Annulez tout ça.
Ou quoi ?
Ou je vous montrerai
qui papa m'a appris à être.
Jusqu'à présent, j'ai incarné Dan Morgan.
Un père, un mari et un homme de famille aimant.
Vous ne voulez pas rencontrer Sean McCaffrey.
Il n'y a pas d'amour là-bas.
Tu parles beaucoup, Petit Prince.
Approchez-vous encore de ma famille…
Je vais te réduire en miettes.
Sont-ils là ?
Oui, monsieur.
Mon imbécile de frère
est venu à Paris pour essayer de m'arrêter.
Celui qui l'arrête se verra infliger une amende triplée.
Vous prenez ce dont vous avez besoin.
Ici.
Votre femme a l'air très triste. Soyez gentil.
Je sais.
Hé.
J'imagine que cela signifie que ça ne s'est pas très bien passé.
Ouais.
Quel est l'ambiance dehors ?
Qu'en pensez-vous ?
Ce n'est pas le Noël
que nous avions imaginé, Dan.
Nous sommes à Paris pour Noël.
Nous le rendons simplement spécial.
Allez, prenez les enfants.
- Oh mon Dieu ! Quoi ?
- Waouh !
Ouah.
Maxie, nous habitons à Buffalo.
Il neige tout le temps chez nous.
Mais ici, la neige a un goût différent.
Bon garçon.
Je t'aime, mon pote.
Salut papa.
Ce soir, j'ai obtenu exactement
ce que je cherchais.
Qu'est ce que c'est?
Du temps avec ma famille.
La vie peut se compliquer, mon Dieu.
Pas de merde.
— Je veux dire, n'est-ce pas ?
— Oui.
Je veux dire, on essaie de jongler entre une carrière,
des relations et l'éducation des enfants.
Et puis, d'une manière ou d'une autre, malgré
tout ce que vous faites pour maintenir l'équilibre,
c'est comme si…
Il vous glisse entre les doigts.
Mais parfois, il y a des soirées comme celle-ci,
et tout cela en vaut la peine.
Et tout cela, c'est grâce à vous.
Merci de m'avoir aidé, moi et ma famille.
Mon petit garçon…
Je suis vraiment un connard.
Quoi?
Sean, ton frère a mis à prix la prime
qui mettrait fin à toutes les primes.
Mais je jure que je n'allais pas te tuer.
Tu allais simplement me livrer
à Finn et le laisser faire ?
Le travail est lent. Les chats coûtent cher.
Allez.
Mais voilà, vous voilà avec tout ce
discours sur « j'aime ma famille ».
Et votre petit garçon, il était si adorable.
Il a mangé ma soupe,
et maintenant je commence à me sentir mal.
Merde.
- Fais attention.
- D'accord.
— Ils viennent ?
— Je commence à avoir un mauvais pressentiment.
— Tu devrais.
— Oui.
Salut. Ils viennent ?
— J’en ai bien peur.
— Ils viennent ici ?
— Ils arrivent ici maintenant…
— Maintenant ?
- Oh mon Dieu. Jessica. Jessica !
- …parce que je suis vraiment un connard !
Jessica.
Les gars, réveillez-vous. On doit y aller. On doit y aller.
Dan, qu'est-ce qui ne va pas ?
- On a un problème.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Oh, mon Dieu…
- Oh mon Dieu.
— Oh mon Dieu. Oh mon Dieu.
— Tu es ivre ?
Mais qu'est-ce que tu fais, Dan ?
- Drogues.
Pas ivre.
— Ils m'ont donné un médicament.
— Oh mon Dieu.
Qu'a-t-il pris ?
Mon propre mélange
d'acétate de sodium et de Rohypnol.
— Mon Dieu, vous avez donc drogué mon père ?
— Quoi ?
Oui, du GHB. Je l'ai drogué à mon insu.
Tu as perdu la tête ?
Chérie, doucement. J'essaie de t'aider.
En droguant mon mari ?
— C'était avant. Nous en sommes là maintenant.
— Elle le faisait tout le temps.
Ça fait littéralement deux minutes
que tu as fait ça.
— Ils arrivent.
— Et beaucoup de choses peuvent changer en une minute, ma belle.
Oh mon Dieu. Omar, Kyle, allons-y.
- Oh mon Dieu.
- Il vous aime vraiment beaucoup.
Même toi, Jessica.
Je vais bien. Tout va bien.
Malheureusement, ce qu'il a dit était vrai.
Ils arrivent.
— Alors vous feriez peut-être mieux de filer.
— Ici ?
Très bien, prenez les vestes.
Et vous nous laissez partir ?
Je vous en prie, je le souhaite.
Laissez-moi parler à maman.
Tu crois que j'ai envie que ce genre de merde se passe
dans mon appart ?
Tu saccages tout.
Tiens, prends ma voiture.
Je ne comprendrai jamais le code moral
de ces gens.
Voilà. Allez-y.
Oh mon Dieu ! Il y a des excréments de chat partout !
Oh mon Dieu.
Vous plaisantez j'espère?
Allez.
Ce n'est pas vraiment une voiture de fuite.
D'accord, très bien.
Oh, mon Dieu.
Bon, ça va être serré.
Il y a un homme dehors.
D'accord.
— Ça va, papa ?
— Je suis ton papa.
Papa.
Et la porte de garage ?
Lisez-le attentivement.
Je ne sais pas si je peux le faire.
Il est juste là.
Quoi ? Bien sûr que tu peux.
Tu es adulte maintenant.
Que ferait ton père ?
Ton papa.
— Je suis ton papa. Grand papa.
— S'il était réveillé.
— Protégez sa famille.
— C'est exact.
— Qu'est-ce que tu fais ?
— Je ne sais pas. C'est parti comme ça.
— Pourquoi y a-t-il trois pédales ?
— Oh, mon Dieu. C'est un bâton.
- Bien, pédale gauche.
- D'accord.
Pédale droite. Allez !
Vous devez aller plus vite.
— Je ne peux pas. Cette voiture est d'une lenteur incroyable.
— Attends, tu es encore en première.
— Il ne sait pas conduire ?
— Apparemment pas.
- Que dois-je faire ?
- Pédale gauche.
Pédale droite.
D'accord ! Tu as compris, d'accord ?
Il essaie de nous tuer. Allez-y.
Oh mon Dieu.
Désolé. Il conduit comme sa mère.
Quoi?
Coupez en travers !
Regarde, regarde, regarde ! Va à gauche ! Oh mon Dieu !
Je veux t'emmener manger
dans ce restaurant.
Nous devons aller plus vite.
Omar !
- Oh mon Dieu.
- Bonne année.
— Oh mon Dieu, papa. Reste à terre.
— Bonne année.
— Cette voiture fonce droit sur nous !
— Ils essaient de nous tuer ! Tournez !
Allons chercher des palourdes là-bas.
— Tais-toi, Dan.
— D'accord, maman.
Ils sont juste derrière nous.
Laissez-moi conduire.
Je ne te laisserai pas conduire, papa.
- Laissez-moi conduire.
- Non.
Plus vite, plus vite.
J'avance aussi vite que je peux.
Oh mon Dieu ! Vous avez vu ça ?
Nous sommes à quelques secondes.
Encore une voiture !
Désolé. C'est à cause de l'alcool et des drogues.
Tournez à droite, Kyle.
Merde!
Oh mon Dieu. Oh mon Dieu.
Je suis désolé. Je suis désolé.
Vos vacances en famille sont-elles toujours comme ça ?
Oh mon Dieu. Oh mon Dieu.
Montagnes russes!
Ouest vers La Pigalle
Je les vois
Merde. C'est encore la voiture rouge. Tourne à gauche.
Chut…
Nous les bloquerons au carrefour
Il se rapproche.
Allez, allez, allez, allez, allez, allez !
Les gars, il y a un carrefour.
Je devrais ralentir ?
- Non !
- Non, non !
Conduis, Kyle !
Oh mon Dieu!
Oh mon Dieu ! On l'a fait ! On l'a fait !
Hourra !
Je ne conduirai plus jamais.
Oh mon Dieu.
À qui est cette toute petite voiture ?
- Hé.
Je pensais pouvoir le faire écouter.
Vous avez fait ce que vous pensiez être juste.
Et maintenant ?
Je dois vous mettre en sécurité.
Un endroit où l'on peut encore mener une vie normale.
Ils pensent que tu as braqué une banque, Jess.
Nous.
Tu n'iras pas en prison, d'accord ?
Et vous ?
Je vais trouver une solution.
Votre présence autour de moi
ne fera que vous mettre en danger.
Je ne fais plus ça.
Tu as tort, papa.
Ensemble, nous sommes plus forts.
Ouais. Tu te souviens de Vegas ?
Écoutez, est-ce qu'on peut…
Est-ce qu'on peut en parler ensemble ?
Nous pouvons trouver une solution en famille.
Très bien. Alors, récapitulons
nos options.
Donc si nous partons ensemble maintenant,
Alors il nous faut tout simplement renoncer
à être les Morgans.
et devenir les Anderson, fugitifs
pour toujours, poursuivis par Finn et la police.
Je refuse ce plan.
- Moi aussi.
- Moi quatre.
Désolé.
Ou alors nous nous livrons aux autorités
et Finn révèle que tu es Sean McCaffrey,
Et ça veut dire que tu vas aller en prison
pour toujours. Donc…
Et tous ceux que vous avez lésés
pourraient encore s'en prendre à nous, alors passez votre chemin.
- Réussi.
- Refus catégorique.
Tu n'iras pas en prison, papa.
Je devrais appeler mon père.
Écoute, je t'aime tellement,
mais c'est juste que…
Le renforcement des liens familiaux est probablement un élément déclencheur.
— Non. Ce n'est pas ça. Non. Ce n'est pas…
— C'est juste que… C'est vraiment…
Nous ne serons jamais en sécurité tant que
Finn contrôlera le réseau de mon père.
- J'ai une idée.
Finn saura que je vais m'en prendre à lui.
Il sera prêt.
Nous devons neutraliser
le serveur crypté de McCaffrey.
Et pour cela, il faut entrer dans
la maison où j'ai grandi.
C'est juste là. Regarde.
Attends, c'est la maison où tu as grandi ?
Le terme «maison» est un euphémisme.
Je suis désolé.
Avons-nous été riches tout ce temps ?
Vous êtes en train de me dire sérieusement
que c'est là que vous avez passé votre enfance ?
Si on peut appeler ça une enfance, oui.
Oh mon Dieu.
Oh, mon Dieu. Vikram.
OMS?
Attendez. Qui est Vikram ?
Il était notre majordome.
Je suis désolé. Majordome ?
Vous aviez un majordome,
Monsieur « Nettoyez après vous » ?
- "Fais ta propre vaisselle."
- Exactement.
D'accord, j'ai compris. Ça suffit.
Je vais te le reprocher éternellement.
Alors, quel est le plan ?
La sécurité est renforcée même en temps normal.
À l'heure actuelle, Finn emploie les
assassins les plus redoutables.
La demeure sera placée sous haute surveillance,
avec des caméras de surveillance partout.
Le meilleur moyen d'entrer est par le toit.
Nous avons des systèmes de communication, des caméras corporelles,
quatre Morgans et demi,
un certain Omar,
et du matériel de surveillance
provenant du domicile de Svetlana.
Papa, si tu arrives à faire entrer ça dans le terminal,
Je peux effacer le système central
et tous les fichiers.
Plus de réseau d'assassins secrets.
Plus de Sean McCaffrey.
Écoutez, il nous faudra aussi
une diversion dans la rue.
Vous connaissez quelqu'un ?
Je crois que je peux appeler quelques personnes.
Jess, pendant que je suis à l'intérieur,
c'est toi qui prends les décisions à l'extérieur.
Si quelque chose tourne mal,
vous abandonnez tous et vous disparaissez.
Devenez les Anderson.
C'est clair ? C'est le mot de code.
C'est non négociable.
J'ai compris.
Maman dit d'avorter, tu y vas. C'est tout.
- Oui.
- D'accord.
Maxie,
Ça va aller, mon pote.
Tu veux faire de l'escalade avec moi ?
J'aime les toits.
Ce serait un honneur, papa.
Et.
Très bien, tout le monde, à vous de jouer.
Allez, pour les Morgans.
Sur trois.
Morgans.
— Je dois dire « trois » d'abord, mec.
— Désolé.
À trois. Un, deux, trois.
Morgans !
Très bien,
nous sommes garés juste à l'ouest du manoir.
Très bien. Merci, Jess. À plus tard.
Les caméras corporelles sont en direct.
Nina, tu as trouvé comment fonctionne ce micro ?
Ouais. En fait, c'est génial.
Je le garde.
Mon Dieu, que font-ils ?
— C'est horrible.
— Qu'est-ce que tu fais avec ça ?
Ouais. Sérieusement, pervers. Dégoûtant.
Vraiment?
Papa, je capte
des fréquences de talkie-walkie.
Bien reçu, Kyle.
Nous approchons d'une autre caméra.
Je recherche actuellement des fréquences radio.
Nina, enroule le ruban adhésif autour de ça.
Tu vas à gauche. J'irai à droite.
Enregistrement.
Omar, à mon signal, descendez.
Dans trois, deux, un. Partez.
Salut Harry.
Sean McCaffrey. Espèce de petit con.
Il y a vingt ans,
vous m'auriez tiré dans le dos.
Je ne suis plus ce type-là.
— Tant mieux. C'était un vrai connard.
— Je suis entièrement d'accord.
Pourquoi ne t'attaches-tu pas
à cette rambarde ?
Mords-moi.
Et?
Je suis là.
D'accord.
Harry, as-tu aperçu du mouvement
sur les toits ?
Salut Kyle.
Il nous faut une réponse rapidement.
- D'accord.
- Tu peux le faire.
Harry, j'ai dit rapport.
— Allez, Kyle.
— Nina, donne-moi une seconde.
OK, j'ai trouvé quelque chose.
Espèce de petit malin.
Écoute, abruti. Quand tu travailles pour moi,
tu fais ce que je te dis. C'est clair ?
Tu peux le faire, Kyle. Allez !
Connard.
Mon père aurait-il supporté cela ?
Il y a beaucoup de choses dans cette situation
que votre père aurait trouvées inacceptables.
Gardez simplement les yeux ouverts.
Tu assures.
Superbe arrêt, Kyle.
Il reste une dernière caméra. Retirez-la.
Ce sont les amis d'Omar ? Oui ! Oui.
Ils sont venus. D'accord. Allons-y.
Il y en a tellement.
Vous savez, le problème
avec ces grandes compagnies pétrolières, c'est…
…ils privilégient le profit au détriment des personnes
et de la planète
Omar, ton vrai père serait fier.
Le PDG de Paxcore se rend
à son yacht privé à bord de son avion privé…
…et vous savez où
vit ce gros bonnet responsable des marées noires ?
Juste là !
Halte à la pollution pétrolière ! Révolution climatique !
Qui êtes-vous, bande de cons ?
Allez, papa.
Tu vas changer le monde
un jour, Beans.
Je sais.
Êtes-vous l'organisateur de cette manifestation ?
Je suis désolé(e). Je ne comprends pas.
Puis-je voir votre carte d'identité ?
J'ai mon passeport. Mais il est dans mon sac.
Parlez-vous français ou pas du tout ?
Madame…
— Tu n'as rien sur toi ?
— Je ne l'ai pas sur moi.
Bon, écartons-nous un peu.
Vive la révolution !
C'est romantique.
Tu vas épouser Omar ?
Connards.
Hé.
Excusez-moi, papa. C'est votre cachette ?
— Laissez-moi voir.
— Attendez, quoi ?
Hé, moi aussi j'étais adolescent.
Tu avais le garage de Samir.
Nina avait ce livre évidé.
Quoi, tu étais au courant ?
— Oui.
— Vous plaisantez ?
Et tout ceci est à moi.
Qu'est-ce qu'une réserve ?
Fermez-la.
Et voici la véritable clé du château.
Attends. Un instant, papa. Il n'est pas alarmé ?
Non, j'ai modifié le tracé du câble en 1994.
La question est de savoir s'ils l'ont jamais remarqué.
Non.
Je n'y crois pas.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait gardé tout ça.
Je peux.
Bienvenue à la maison, Petit Prince.
— Oh mon Dieu. C'est Finn.
— Merde.
Quand nous étions enfants, tu me racontais comment tu
entrais et sortais de ton château à Paris.
Vous l'avez appelé votre…
Passage secret.
Ouais.
C'est mon manteau ?
C'est.
Je pense que ça me va bien.
Ce manteau, cette maison.
Écoute, Finn…
Ne le fais pas. Au revoir, mon frère.
Si je peux me permettre, monsieur.
Nous avons une pièce pour ce genre de choses.
Ça fait plaisir de te revoir, Vikram.
Monsieur.
Continue.
Jess…
Andersons.
Et?
Votre famille est ici ?
C'est à ta femme que tu parles ?
Voyez-vous, je ne sais pas ce que veut dire Andersons,
mais je le prendrais comme…
"Au revoir."
Oh, mon Dieu.
Nous devons faire quelque chose.
Non, ton père a été clair
sur ce que nous devions faire.
Continue.
Papa va bien ?
Maman, il y a… Regarde.
C'est ma clé USB. Elle ne bouge pas.
Papa a dû le faire tomber.
Nous pourrons le sauver
si nous prenons le contrôle de l'ordinateur principal.
Non, il a dit que si le plan tournait mal,
je devais te faire sortir d'ici.
Mais il a aussi dit
que c'était moi qui étais aux commandes.
Je change de stratégie.
En cas de problème,
vous vous rendez à l'ambassade américaine.
Je vais y aller pour en finir
et sauver ton père.
Vas-y, maman.
Elle ne pense pas sérieusement à…
Putain de merde. C'est elle.
Maman, n'y pense même pas.
C'est beaucoup trop loin.
— J'ai réussi à le faire à Las Vegas.
— Et toi ?
Parce que je m'en souviens très différemment.
À l'université, je pouvais sauter 5,5 mètres.
D'accord. Il me semble que les deux premiers mots
sont très pertinents ici.
J'ai compris.
Oh mon Dieu. Je ne peux pas regarder.
Oui!
Maman a volé !
Je l'ai toujours !
Mince. Maintenant, je suis un peu en colère d'avoir raté ça.
Quel genre d'homme amène
toute sa famille ici ?
Et moi qui pensais que
tu étais un bon père !
Trouvez-les. Ils sont tout près.
Toi, vérifie à l'étage maintenant.
J'ai reçu le machin.
Dépêche-toi, maman. Va au serveur.
J'ai compris.
À terre, Petit Prince.
Oh mon Dieu ! Cet endroit est immense !
Salut Vikram. Tu te souviens quand papa
m'a enfermé ici dans le noir ?
quatre jours pour lui avoir répondu ?
Je me souviens que ça fonctionnait.
Au-dessus de la bonde, s'il vous plaît.
Tu sais, ça fait plaisir de voir que tu es toujours
aussi rayonnant, Vikram.
Vous croyez vraiment que
mon père voudrait ça ?
Bien,
Dis bonjour à papa de ma part.
C'était une erreur, Vikram.
Je suppose que la loyauté n'existe
plus.
Au contraire.
Ma loyauté ira toujours
à votre père.
Et malgré leurs différences,
Il ne fait aucun doute que c'est lequel de ses fils
il voudrait que je protège.
Trouvez-le.
Ça a marché ?
- On est partants !
- Oui.
Accéder à la vidéosurveillance.
D'accord. D'accord, on peut vous voir.
— Où est ton père ?
— Je vais commencer à consulter d’autres flux.
Merde.
Maman, maman, tu n'es pas seule.
Il te faut trouver une autre solution.
Maman, elle arrive.
Tu dois te cacher.
Salut Finn !
Je ne l'aurais peut-être pas voulu,
Mais c'est ma maison, petit frère.
Elle est juste là.
Tu dois rester caché.
Maman, s'il te plaît, ne bouge pas.
Je ne pense pas que ce soit une option.
- Merde.
- Maman !
Le Petit Prince !
C'était--
Bon.
Non.
C'est le type d'hier soir.
Maman, nous avons de la visite.
Je viens.
Mon Dieu ! J'ai pris un peu la grosse tête.
Tu as presque fini ? Tu peux te dépêcher ?
J'y travaille.
Mince, la batterie est à plat. Kyle, s'il te plaît,
tu peux faire ça un peu plus vite ?
La voiture ne fonctionne pas.
Dépêche-toi, Kyle.
Merde.
Il se rapproche.
J'avance aussi vite que je peux.
Vous avez terminé ?
— Je l'espère.
— D'accord, allons-y.
D'accord, bougez.
Max, allez. On y va.
— Comment maman va-t-elle nous retrouver ?
— Ça va, Max. Maman va bien.
— Tenez, donnez-le-moi.
— Prenez Max.
C'est un homme de main d'une compagnie pétrolière !
Allez, allez, allez, allez, allez !
D'accord.
Nina, Kyle, où êtes-vous ?
Où… D’accord.
Nina ?
D'accord, d'accord.
Désolé.
Maman.
Allons-y. Allez !
Max, monte dans le carrousel, d'accord ?
Très bien. Allons-y, Max. Allons-y.
Merde.
Tu as tout gâché, Danny Boy.
Malgré tout cet entraînement, je t'ai quand même battu.
Non, non.
Non.
Non, non, non, non. Non, non, non !
Qu'est-ce qui ne va pas, Finny ?
Pas mal
pour deux gamins boutonneux, hein ?
Je vais te tuer, toi et ces gosses de merde !
- Où es-tu ?
- Juste ici.
Merde.
Tu veux un frère avec qui jouer ?
Laisse tomber, Finn.
L'empire de papa a disparu.
Il n'y a plus rien à gagner.
- Laisse tomber !
- Eh bien, jouons, Petit Prince.
Maman !
Oh mon Dieu.
D'accord. Allez, les gars.
Allez, allez ! Police ! Au secours !
Ils ne peuvent pas nous entendre.
D'accord.
Au revoir, les enfants
Salut maman.
Hé ! Nous sommes les braqueurs de banque
recherchés en Angleterre,
mais nous avons vraiment besoin de votre aide.
Joli petit jeu
de cache-cache, mon frère.
Tu sais, Sean,
Ça m'intéresse.
Profitez-vous de vos vacances en famille ?
Tu sais, si tu étais
venu me voir comme un frère,
Tu aurais pu faire partie de cette famille.
Au lieu de cela, vous essayez de les tuer.
Non, Sean.
J'essaie de te tuer.
Vous pensiez avoir gagné, n'est-ce pas ?
Mais tu vois, Sean,
Je n'ai pas besoin de l'empire de papa.
Je suis déjà parti de rien.
Je le referai.
Et vous n'aurez toujours rien
dans votre vie qui compte.
Eh bien, peut-être
Je vais me renseigner sur
un entraîneur d'athlétisme récemment veuf.
Laisse tomber, Sean. Tu ne gagneras jamais !
Je suis le seul à avoir
encore quelque chose pour lequel me battre.
Tu n'as rien, Finn. Rien.
Et vous, qu'avez-vous ?
Votre précieuse et ennuyeuse famille.
C'est exact.
Maintenant, si vous voulez bien m'excuser, j'aimerais
profiter du reste de mes vacances en famille.
Je t'ai dit que
l'endroit où nous passons Noël n'a pas d'importance.
Salut papa.
L'opération Noël de la famille Morgan est lancée.
Très bien, peu m'importe où nous sommes,
du moment que nous sommes ensemble en famille.
Je vous aime tellement.
- Je t'aime.
- Joyeux Noël.
Tu sais, cet argent qui a disparu
des comptes de grand-père ?
Je l'ai fait transférer à Greenpeace.
Quoi?
- Vraiment ?
- Joyeux Noël.
Joyeux noël.
Vous êtes les bienvenus.
— Ce sont eux ?
— Oui, papa. Ce sont eux.
Omar !
D'accord, d'accord. Je suis content de le voir aussi.
Ça suffit.
Vous savez quoi ? Voici mon père.
Il est le secrétaire général d'Interpol.
Excusez-moi, auriez-vous
pu le mentionner ?
Non, j'ai essayé plusieurs fois.
Mais tu avais raison de l'appeler.
Nous avons parlé de tout.
Nous avons réglé nos différends, donc…
Ouais.
Vous savez, vous devriez être
si fier de votre fils, monsieur.
— Je suis Dan Morgan.
— Enchanté.
Voici ma fille, Nina,
et voici mon fils, Kyle.
Vous devriez savoir qu'ils viennent de déconnecter
L'un des
réseaux criminels les plus dangereux au monde.
— Voici ma femme, Jessica.
— Salut. Salut.
Bientôt responsable de l'équipe féminine d'athlétisme
de l'Université d'État de l'Ohio.
- Ohio State ?
- Oui. Oui.
— C'est incroyable !
— Oh, mon Dieu !
Tu mérites un poste aussi important.
C'est incroyable ! Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Quoi ? Oh mon Dieu ! Je suis tellement fière de toi !
Attendez. C'est notre plus jeune, Max.
- Qu'est-il arrivé à Max ?
- Attendez.
Où est… Maxie !
Ça… Non, ce n'est pas…
- Est-ce votre fils ?
- Ho ho ho.
Non, non, non, Max. Ce n'est pas…
Oh non ! Laisse-le faire, papa !
Qu'il en prenne.
- Oh là là !
- Joyeux Noël, Père Noël !
Hé, surveillons ton frère.
Je suis content que tout aille bien là-bas,
et tu devrais bien t'amuser.
mais il faut trouver et maintenir
un équilibre entre les études et les sorties.
Et ici, tout va bien.
Tu n'as pas à t'inquiéter, d'accord ?
Mais je dois dire que
c'est difficile d'être si loin de toi.
J'ai l'impression qu'il
manque un membre de la famille.
Je ressens la même chose. Tu me manques tellement.
Droite?
Désolé que tu ne sois pas là pour Thanksgiving,
Mais nous sommes impatients
de vous voir pour Noël.
- Je dois y aller.
- D'accord. À plus tard, papa.
Dans quelques minutes.
Hé, ce coup était génial.
Mais c'était quoi notre contrat ?
Uniquement sous la surveillance d'un adulte.
C'est exact.
Il n'y a qu'un seul problème avec cette décision.
— Quoi ?
— Maintenant tu es sans défense et je t'ai eu.
- Tu grandis.
- Tu vieillis.
Ils sont là !
- Joyeux Thanksgiving.
- Bienvenue à la maison, Beans.
- C'est incroyable. Cette maison est géniale.
- Kyle.
— Hé ! Max.
— C'est magnifique, n'est-ce pas ?
- Salut.
- Oh, mon Dieu.
Hé ! Mets-la là, étudiant !
Dégage d'ici.
- Bienvenue à la maison, Nina.
- Regarde-toi.
Waouh ! Qu'est-ce que ça fait
d'être là-bas, tout seul ?
Tu sais, c'est agréable, papa.
J'adore, mais c'est bon d'être à la maison.
— Hé, on est toujours là, mon pote.
— Kyle, tu as fini ?
Des lessives depuis septembre ?
Il y a une laverie ?
Salut. On est toujours là, mon pote,
mais pas pour faire ta lessive.
Mon Dieu.
— Tu n'as pas entraînement bientôt ?
— Non, je les ai laissés partir plus tôt.
Pour Thanksgiving, je suis donc toute à toi.
Troisième rendez-vous rien que pour moi ?
- Oui.
- Waouh. D'accord.
- Nous demanderons aux adultes de surveiller l'enfant.
- Non.
— C'est une excellente idée.
— Surveille bien ton frère.
Tu dois absolument voir la nouvelle balançoire.
Surveille ton frère.
Toi.
Joyeux Noël, Finn.
Je t'ai apporté quelque chose.
C'est censé être drôle ?
Tu vas l'ouvrir ?
Puis-je ouvrir ceci ?
Bien sûr, Monsieur McCaffrey
Monsieur McCaffrey, hein ?
C'est vous qui dirigez l'endroit ?
Le peu de respect vous met à l'aise.
J'espère que ça ira.
Allez, essaie-le.
Ça te va bien.
On a vraiment l'air de crétins.
Nous sommes frères.
Et maintenant ?
Nous jouons.
Tu ferais mieux de ne pas tricher.
Bien sûr que je vais tricher.
— Enfin, regarde qui m'a élevé.
— Ouais, et je te battrai quand même.
Ouais?
Quoi, comme si tu m'avais battu à Paris ?